Evde devam edin sıvı aşaması ile
Bu aşama 10 gün sürüyor.
Bu aşamada 8 öğününüz var.
Her 2 saatte bir bir şeyler yemeye veya içmeye çalışmalısınz.
Bu 8 öğünün 6sı Ligna Pharma ürünüdür.
ve 2 kez protein açısından zengin bir süt ürünü.
Aralarda su, çay, şekersiz, sütsüz, tatlandırıcısız kahve veya şekersiz soya sütü içebilirsin.
Ameliyattan sonra yeme ve içmeyi kati bir şekilde
ayrı tut, yani mutlaka 20 dakika ara bırak.
Bu aynı zamanda diğer tüm öğünler için de geçerlidir.
Dolayısıyla bunu hemen hemen tüm slaytlarda da göreceksiniz.
Takip ettiğin çizelge budur. Gördüğün gibi
Altısı Ligna Pharma olmak üzere 8 öğün.
Ameliyat öncesi diyet ile bir farklı olarak burada